# Тестовое задание - API для представления структуры компании

Swagger документация - ```/swagger-ui/```

## Описание задачи 
Разработать API для представления структуры компании: 
- Список департаментов 
- Список сотрудников (как общий, так и по департаментам отдельно)

### Модель данных:

- Сотрудник
  - ФИО, 
  - Фото, 
  - Должность, 
  - Оклад, 
  - Возраст, 
  - Департамент

- Департамент: 
  - Название,
  - Связь с сотрудником - директором департамента

Должна быть обеспечена уникальности связки “сотрудник-департамент”. 
Должен быть оптимизирован запрос поиска по фамилии сотрудника. 

### Админка

Должна быть реализована админка, в которой можно посмотреть на данные модели и их модифицировать.

### REST API 

API для получения списка сотрудников + реализовать фильтр для поиска по фамилии и по id департамента.

Добавление/удаление сотрудников через API.

API для получения списка департаментов (включает искусственное поле с числом сотрудников + поле с суммарным окладам по всем сотрудникам).

API со списком сотрудников - с пагинацией, API со списком департаментов - без пагинации.

Доступ к списку сотрудников - только для авторизованных пользователей, доступ к списку департаментов - доступен и для анонимных пользователей.

### Ожидаемый результат

Набор API методов для работы с данными по сотрудникам и департаментам.

Swagger документация по API методам.

Админка по модели данных.


## Как развернуть проект на локальной машине
- Клонируйте репозиторий:
```
git@github.com:kupl0xa/company-test.git
```
- Перейдите в проект из корневой папки:
```
cd company-test
```
- Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
```
python -m venv venv
```
```
source venv/Scripts/activate
```
- Установите зависимости из файла requirements.txt:
```
pip install -r requirements.txt
```
- Не забудьте про миграции! Команду нужно запускать из директории, где расположен файл `manage.py`:
```
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
```
- Создайте суперпользователя:
```
python manage.py createsuperuser
```
- Запустите проект:
```
python manage.py runserver
```